Repository: 1minds3t/omnipkg
Catalog: omnipkg/locale/*/LC_MESSAGES/omnipkg.po
Languages: ja, ko

source: ⚠️ Stress Test Requires Python 3.11
ja: StressテストにはPython 3.11が必要です
ko: ⚠️ 스트레스 테스트에는 Python 3.11이 필요합니다

source: The omnipkg stress test only works in Python 3.11 environments.
ja: OmnipKGストレステストは、Python 3.11環境でのみ機能します。
ko: OMNIPKG 스트레스 테스트는 Python 3.11 환경에서만 작동합니다.

source: To run the stress test:
ja: ストレステストを実行するには：
ko: 스트레스 테스트를 실행하려면 :

source: 1. Create a Python 3.11 virtual environment
ja: 1. Python 3.11仮想環境を作成します
ko: 1. Python 3.11 가상 환경을 만듭니다

source: 2. Install omnipkg in that environment
ja: 2.その環境にOmnipkgをインストールします
ko: 2. 해당 환경에 OMNIPKG를 설치하십시오

source: 🔮 Coming Soon: Hot Python interpreter swapping mid-script!
ja: downoto Now：Hot Pythonインタープリタースワッピングミッドスクリプト！
ko: 🔮 출시 예정 : 핫 파이썬 통역사 중간 스크립트 스와핑!

source: This will allow seamless switching between Python versions
ja: これにより、Pythonバージョン間のシームレスな切り替えが可能になります
ko: 이렇게하면 Python 버전간에 원활한 전환이 가능합니다

source: during package operations - stay tuned!
ja: パッケージ操作中 - お楽しみに！
ko: 패키지 작업 중에 - 계속 지켜봐주십시오!

source: 🚀 omnipkg Nuclear Stress Test - Runtime Version Swapping
ja: omn​​ipkg核ストレステスト - ランタイムバージョンスワッピング
ko: OMNIPKG 핵 스트레스 테스트 - 런타임 버전 스왑

source: 🎪 This demo showcases IMPOSSIBLE package combinations:
ja: 🎪このデモは、不可能なパッケージの組み合わせを紹介します。
ko: 🎪이 데모는 불가능한 패키지 조합을 보여줍니다.

source: • Runtime swapping between numpy/scipy versions mid-execution
ja: •numpy/scipyバージョン間のランタイムスワッピング中間
ko: • 노출 중간에 Numpy/Scipy 버전 사이의 런타임 스왑

source: • Different numpy+scipy combos (1.24.3+1.12.0 → 1.26.4+1.16.1)
ja: •異なるNumpy+Scipy Combos（1.24.3+1.12.0→1.26.4+1.16.1）
ko: • 다른 Numpy+Scipy Combos (1.24.3+1.12.0 → 1.26.4+1.16.1)

source: • Live PYTHONPATH manipulation without process restart
ja: •プロセス再起動なしのライブPythonPath操作
ko: • 프로세스 재시작없이 라이브 Pythonpath 조작

source: • Space-efficient deduplication (shows deduplication - normally
ja: •空間効率の高い重複排除（通常は重複排除を示します
ko: • 공간 효율적인 중복 제거 (중복 제거 - 일반적으로

source: we average ~60% savings, but less for C extensions/binaries)
ja: 私たちは平均約60％の節約ですが、拡張/バイナリの場合は少ない）
ko: 우리는 평균 ~ 60% 절감 효과이지만 C 확장/바이너리의 경우 적습니다)

source: 🤯 What makes this impossible with traditional tools:
ja: craditional従来のツールでこれを不可能にするもの：
ko: 🤯 전통적인 도구로 이것을 불가능하게 만드는 것 :

source: • Switching versions requires environment restart
ja: •バージョンの切り替えには、環境再起動が必要です
ko: • 스위칭 버전에는 환경이 다시 시작되어야합니다

source: • Dependency conflicts prevent coexistence
ja: •依存関係の競合により、共存を防ぎます
ko: • 의존성 충돌은 공존을 방지합니다

source: ✨ omnipkg does this LIVE, in the same Python process!
ja: omn​​ipkg同じPythonプロセスでこれをライブで行います！
ko: OMNIPKG는 동일한 파이썬 프로세스 에서이 라이브를 사용합니다!

source: 📊 Expected downloads: ~500MB | Duration: 30 seconds - 3 minutes
ja: showedダウンロード：〜500MB |期間：30秒-3分
ko: 📊 예상 다운로드 : ~ 500MB |지속 시간 : 30 초 - 3 분

source: 🔥 Starting stress test...
ja: 🔥ストレステストの開始...
ko: 🔥 스트레스 테스트 시작 ...

source: ❌ Stress test module not found. Implementation needed.
ja: ❌ストレステストモジュールが見つかりません。実装が必要です。
ko: ❌ 스트레스 테스트 모듈을 찾을 수 없습니다.구현이 필요했습니다.

source: 💡 This would run the actual stress test with:
ja: 💡これでは、実際のストレステストが実行されます。
ko: ∎ 이것은 실제 응력 테스트를 실행합니다.

source: • Large package installations (TensorFlow, PyTorch, etc.)
ja: •大規模なパッケージインストール（Tensorflow、Pytorchなど）
ko: • 대규모 패키지 설치 (Tensorflow, Pytorch 등)

source: • Version conflict demonstrations
ja: •バージョンの競合デモンストレーション
ko: • 버전 충돌 시연

source: • Real-time bubbling and deduplication
ja: •リアルタイムの泡立ちと重複排除
ko: • 실시간 버블 링 및 중복 제거

source: 📡 Live streaming output (this may take several minutes for heavy packages)...
ja: 📡ライブストリーミング出力（重いパッケージには数分かかる場合があります）...
ko: 📡 라이브 스트리밍 출력 (무거운 패키지의 경우 몇 분이 걸릴 수 있습니다) ...

source: 🛑 Press Ctrl+C to safely cancel if needed
ja: ctrl+Cを押して、必要に応じて安全にキャンセルします
ko: ctrl+c를 눌러 필요한 경우 안전하게 취소하십시오

source: 😎 TensorFlow escaped the matrix! 🚀
ja: tensorflowがマトリックスを逃れました！🚀
ko: tensorflow가 행렬을 탈출했습니다!🚀

source: 🎉 Demo completed successfully!
ja: demoデモが正常に完了しました！
ko: demo가 성공적으로 완료되었습니다!

source: 💡 Check the output above for error details.
ja: errorエラーの詳細については、上記の出力を確認してください。
ko: 💡 오류 세부 사항은 위의 출력을 확인하십시오.

source: ⚠️ Demo cancelled by user (Ctrl+C)
ja: ユーザーによってキャンセルされたデモ（ctrl+c）
ko: ⚠️ Demo는 사용자가 취소했습니다 (Ctrl+C)

source: 🛡️ Your environment should be safe - omnipkg handles interruptions gracefully
ja: 🛡️あなたの環境は安全である必要があります-Omnipkgは中断を優雅に処理する
ko: 🛡️ 환경은 안전해야합니다 - Omnipkg는 중단을 우아하게 처리합니다.

source: 📋 Full traceback:
ja: 📋フルトレースバック：
ko: 📋 전체 추적 :

source: 📡 Streaming output in real-time...
ja: 📡リアルタイムでのストリーミング出力...
ko: ∎ 실시간 스트리밍 출력 ...

source: 💡 Heavy package installations may have natural pauses - this is normal!
ja: 💡重いパッケージのインストールには自然な一時停止があります - これは正常です！
ko: package 무거운 패키지 설치에는 자연스럽게 일시 정지가있을 수 있습니다. 이것은 정상입니다!

source: 🛑 Press Ctrl+C to safely cancel
ja: ctrl+Cを押して安全にキャンセルします
ko: ctrl+c를 눌러 안전하게 취소하십시오

source: 🛡️ Cleaning up safely...
ja: 🛡️安全にクリーンアップ...
ko: 🛡️ 안전하게 청소 ...

source: 🚨 PIP DEPENDENCY DESTRUCTION ALERT 🚨
ja: pip依存関係破壊アラート🚨
ko: pip 의존성 파괴 경보 🚨

source: │ 💀 You: pip install flask-login==0.6.0 │
ja: huse you：pip install flask-login == 0.6.0│
ko: pip flask-login == 0.6.0 │를 설치하십시오

source: │ 🧠 omnipkg AI suggests: │
ja: │omnipkg aiは次のように提案しています
ko: OMNIPKG AI는 다음을 제안합니다

source: │ omnipkg install flask-login==0.6.0 │
ja: omn​​ipkgインストールflask-login == 0.6.0をインストールします
ko: OMNIPKG 설치 플라스크 로그 == 0.6.0 │

source: │ ⚠️ WARNING: pip will NUKE your environment! ⚠️ │
ja: │⚠│〜警告：PIPはあなたの環境を核にします！⚠⚠嫌い
ko: │ │️ 경고 : Pip은 환경을 멍청하게 할 것입니다!⚠️ │

source: │ • Downgrade from 0.6.3 to 0.6.0 │
ja: │•0.6.3から0.6.0のダウングレード
ko: │ • 하향 그레이드 0.6.3에서 0.6.0 ℃로

source: │ • Break newer Flask compatibility │
ja: │•新しいフラスコの互換性を壊します│
ko: │ • 새로운 플라스크 호환성을 깨뜨립니다

source: │ • Destroy your modern app │
ja: │•最新のアプリを破壊します
ko: │ • 현대 앱을 파괴하십시오

source: │ • Welcome you to dependency hell 🔥 │
ja: │•あなたを依存する地獄への歓迎🔥│
ko: │ • 의존성 지옥에 오신 것을 환영합니다

source: │ [Y]es, I want chaos | [N]o, save me omnipkg! 🦸‍♂️ │
ja: │[y] es、カオスが欲しい|[n] o、私にomnipkgを救ってください！🦸‍♂🦸‍♂嫌い
ko: │ [Y] es, 나는 혼돈을 원한다 |[N] O, 저를 옴니 크기를 구하십시오!🦸‍ ♂담추 │

source: \ (💀💀)\______ <- This is your environment
ja: \（💀💀）\ ______ < - これはあなたの環境です
ko: \ () \ ______ <- 이것은 당신의 환경입니다

source: (__)\ )\/\ after using pip
ja: （__）\）\/\ PIPを使用した後
ko: PIP를 사용한 후 (__) \) \/\

source: ⚠️ [omnipkg loader] Config not provided or incomplete. Attempting auto-detection of paths.
ja: anutea demip [omnipkg loader]設定が提供されていないか、不完全ではありません。パスの自動検出の試み。
ko: ⚠️ [OMNIPKG 로더] 구성이 제공되거나 불완전하지 않습니다.경로의 자동 감지 시도.

source: ⚠️ [omnipkg loader] Could not auto-detect site-packages path reliably. Falling back to sys.prefix.
ja: ⚠⚠§[Omnipkg Loader]は、サイトパッケージパッケージを確実に自動検出できませんでした。sys.prefixに戻る。
ko: [Omnipkg 로더]는 사이트 패키지 경로를 안정적으로 자동 검출 할 수 없었습니다.Sys.prefix로 돌아갑니다.

source: 🟢 --force flag detected. Caching will be ignored.
ja: 🟢 - 検出されたフラグフラグ。キャッシュは無視されます。
ko: 🟢 -포스 플래그가 감지되었습니다.캐싱은 무시됩니다.

source: ✅ Connected to Redis successfully.
ja: redisに正常に接続されています。
ko: Redis에 성공적으로 연결되었습니다.

source: 🔍 Discovering all packages from file system (ground truth)...
ja: fileファイルシステムからすべてのパッケージを発見する（グラウンドトゥルース）...
ko: 🔍 파일 시스템에서 모든 패키지 발견 (Ground Truth) ...

source: -> Reconciling file system state with Redis knowledge base...
ja: - >ファイルシステムの状態をRedisの知識ベースと調整する...
ko: -> Redis Knowledge Base와 파일 시스템 상태 조정 ...

source: ✅ Environment is clean and ready for testing.
ja: ✅環境は清潔でテストの準備ができています。
ko: ✅ 환경은 깨끗하고 테스트 준비가되었습니다.

source: 💥 NUMPY VERSION JUGGLING:
ja: 💥numpyバージョンジャグリング：
ko: numpy 버전 저글링 :

source: 🔥 SCIPY C-EXTENSION TEST:
ja: scipy C-Extensionテスト：
ko: scipy c-extension 테스트 :

source: 🤯 NUMPY + SCIPY VERSION MIXING:
ja: 🤯numpy + Scipyバージョンのミキシング：
ko: numpy + scipy 버전 믹싱 :

source: Override the display language for this command (e.g., es, de, ja)
ja: このコマンドのディスプレイ言語をオーバーライドします（例：es、de、ja）
ko: 이 명령의 디스플레이 언어를 대체하십시오 (예 : ES, DE, JA)

source: Available commands:
ja: 利用可能なコマンド：
ko: 사용 가능한 명령 :

source: Install packages with intelligent conflict resolution
ja: インテリジェントな競合解決でパッケージをインストールします
ko: 지능적인 충돌 해상도로 패키지를 설치하십시오

source: Packages to install (e.g., "requests==2.25.1", "numpy>=1.20")
ja: インストールするパッケージ（例： "requests == 2.25.1"、 "numpy> = 1.20"））
ko: 설치할 패키지 (예 : "requests == 2.25.1", "numpy> = 1.20")

source: Install a package with specific dependency versions
ja: 特定の依存関係バージョンを備えたパッケージをインストールします
ko: 특정 종속성 버전이있는 패키지를 설치하십시오

source: Package to install (e.g., "tensorflow==2.13.0")
ja: インストールするパッケージ（例：Tensorflow == 2.13.0」など）
ko: 설치할 패키지 (예 : "TensorFlow == 2.13.0")

source: Dependency with version (e.g., "numpy==1.24.3")
ja: バージョンとの依存関係（例： "numpy == 1.24.3"）
ko: 버전의 종속성 (예 : "numpy == 1.24.3")

source: Intelligently remove packages and their dependencies
ja: パッケージとその依存関係をインテリジェントに削除します
ko: 지능적으로 패키지 및 종속성을 제거하십시오

source: Skip confirmation prompts
ja: 確認プロンプトをスキップします
ko: 확인 프롬프트를 건너 뜁니다

source: Interactive package explorer with version management
ja: バージョン管理を備えたインタラクティブパッケージエクスプローラー
ko: 버전 관리가있는 대화식 패키지 탐색기

source: Filter packages by name pattern
ja: 名前パターンによるフィルターパッケージ
ko: 이름 패턴으로 필터 패키지

source: Interactive demo for version switching
ja: バージョンスイッチング用のインタラクティブデモ
ko: 버전 스위칭을위한 대화식 데모

source: Skip confirmation
ja: 確認をスキップします
ko: 확인 확인을 건너 뜁니다

source: Refresh the intelligence knowledge base
ja: インテリジェンスナレッジベースを更新します
ko: 지능 지식 기반을 새로 고치십시오

source: Set a configuration value
ja: 構成値を設定します
ko: 구성 값을 설정하십시오

source: ✅ Language permanently set to: {lang}
ja: ✅言語は永続的に設定されています：{lang}
ko: ✅ 언어는 영구적으로 설정합니다. {lang}

source: Interactive Omnipkg Demo
ja: インタラクティブなOMNIPKGデモ
ko: 대화식 OMNIPKG 데모

source: 🎪 Omnipkg supports version switching for:
ja: omn​​ipkgのバージョンの切り替えをサポートしています：
ko: OMNIPKG는 버전 전환을 지원합니다.

source: • Python modules (e.g., rich): See tests/test_rich_switching.py
ja: •Pythonモジュール（リッチなど）：tests/test_rich_switching.pyを参照してください
ko: • Python 모듈 (예 : Rich) : Tests/Test_rich_Switching.py를 참조하십시오

source: • Binary packages (e.g., uv): See tests/test_uv_switching.py
ja: •バイナリパッケージ（UVなど）：tests/test_uv_switching.pyを参照してください
ko: • 바이너리 패키지 (예 : UV) : Tests/Test_uv_switching.py를 참조하십시오

source: • C-extension packages (e.g., numpy, scipy): See stress_test.py
ja: •C-Extensionパッケージ（例：numpy、scipy）：stress_test.pyを参照してください
ko: • C- 확장 패키지 (예 : Numpy, Scipy) : Stress_test.py를 참조하십시오

source: • Complex dependency packages (e.g., TensorFlow): See tests/test_tensorflow_switching.py
ja: •複雑な依存関係パッケージ（Tensorflowなど）：tests/test_tensorflow_switching.pyを参照してください
ko: • 복잡한 종속성 패키지 (예 : TensorFlow) : tests/test_tensorflow_switching.py를 참조하십시오

source: • Note: The Flask demo is under construction and not currently available.
ja: •注：フラスコのデモは建設中で、現在利用できません。
ko: • 참고 : 플라스크 데모는 건설 중이며 현재 사용할 수 없습니다.

source: Select a demo to run:
ja: 実行するデモを選択します。
ko: 실행할 데모를 선택하십시오.

source: 1. Rich test (Python module switching)
ja: 1。リッチテスト（Pythonモジュールの切り替え）
ko: 1. 리치 테스트 (파이썬 모듈 스위칭)

source: 2. UV test (binary switching)
ja: 2。UVテスト（バイナリスイッチング）
ko: 2. UV 테스트 (이진 스위칭)

source: 3. NumPy + SciPy stress test (C-extension switching)
ja: 3。Numpy + Scipyストレステスト（C-Extension Switching）
ko: 3. Numpy + Scipy 스트레스 테스트 (C- 확장 스위칭)

source: 4. TensorFlow test (complex dependency switching)
ja: 4。Tensorflowテスト（複雑な依存関係の切り替え）
ko: 4. Tensorflow 테스트 (복잡한 종속성 스위칭)

source: 5. Flask test (under construction)
ja: 5。フラスコテスト（建設中）
ko: 5. 플라스크 테스트 (건설 중)

source: Enter your choice (1-5):
ja: 選択した選択（1-5）：
ko: 선택을 입력하십시오 (1-5) :

source: ⚠️ NumPy/SciPy Stress Test Requires Python 3.11
ja: ⚠️Numpy/Scipyストレステストには、Python 3.11が必要です
ko: numpy/scipy 스트레스 테스트에는 Python 3.11이 필요합니다

source: ⚠️ The Flask demo is under construction and not currently available.
ja: flask Flaskデモは建設中で、現在利用できません。
ko: flask 플라스크 데모는 건설 중이며 현재 사용할 수 없습니다.

source: Switching to the Rich test (option 1) for now!
ja: 今のところ、リッチテスト（オプション1）に切り替える！
ko: 현재 풍부 테스트 (옵션 1)로 전환!

source: ❌ Invalid choice. Please select 1, 2, 3, 4, or 5.
ja: ❌無効な選択。1、2、3、4、または5を選択してください。
ko: ❌ 잘못된 선택.1, 2, 3, 4 또는 5를 선택하십시오.

source: 💡 Did you mean 'omnipkg config set language <code>'?
ja: burnay 'omnipkg config set language <code>」を意味しましたか？
ko: 💡 'Omnipkg config set language <code>'를 의미 했습니까?

source: ❌ Operation cancelled by user.
ja: opersユーザーがキャンセルした操作。
ko: ❌ 사용자가 작업 취소했습니다.

source: 💭 Simulating Enter key press...
ja: centingキープレスのシミュレーション...
ko: 💭 키 프레스 Enter 시뮬레이션 ...

source: 1) stable-main: Prioritize a stable main environment. (Recommended)
ja: 1）安定したメイン：安定したメイン環境を優先します。（推奨）
ko: 1) 안정적인 메인 : 안정적인 주요 환경의 우선 순위.(권장)

source: 2) latest-active: Prioritize having the latest versions active.
ja: 2）最新活動：最新のバージョンをアクティブにすることを優先順位付けします。
ko: 2) 최신 활동 : 최신 버전을 활성화하는 우선 순위.

source: Enter choice (1 or 2) [1]:
ja: 選択（1または2）[1]を入力します：
ko: 선택 (1 또는 2) [1]을 입력하십시오.

source: You can edit this file manually later.
ja: このファイルを後で手動で編集できます。
ko: 나중에이 파일을 수동으로 편집 할 수 있습니다.

source: ⚠️ Warning: Failed to load path registry, starting fresh.
ja: 「警告：パスレジストリのロードに失敗し、新鮮」を開始しました。
ko: ⚠️ 경고 : 신선한 시작으로 경로 레지스트리를로드하지 못했습니다.

source: -> Trying strategy 1: pip dry-run...
ja: - >戦略を試す1：ピップドライラン...
ko: -> 시도 전략 1 : Pip Dry-Run ...

source: ✅ Success: Dependencies resolved via pip dry-run.
ja: ✅成功：PIPドライランを介して依存関係が解決されました。
ko: ✅ 성공 : Pip Dry-Run을 통해 의존성이 해결되었습니다.

source: -> Trying strategy 2: PyPI API...
ja: - >戦略を試す2：Pypi API ...
ko: -> 시도 전략 2 : PYPI API ...

source: ✅ Success: Dependencies resolved via PyPI API.
ja: ✅成功：Pypi APIを介して解決された依存関係。
ko: ✅ 성공 : PYPI API를 통해 의존성이 해결됩니다.

source: -> Trying strategy 3: pip show fallback...
ja: - >戦略を試す3：ピップショーフォールバック...
ko: -> 전략 시도 3 : PIP 쇼 폴백 ...

source: ✅ Success: Dependencies resolved from existing installation.
ja: ✅成功：既存のインストールから解決された依存関係。
ko: ✅ 성공 : 기존 설치에서 의존성이 해결되었습니다.

source: 🔍 Verifying package integrity...
ja: packageパッケージの整合性の検証...
ko: package 패키지 무결성 확인 ...

source: ⚡️ Loading main environment hash index from cache...
ja: CACHEからメイン環境ハッシュインデックスのロード...
ko: Cache의 주요 환경 해시 인덱스로드 ...

source: 📦 Attempting fast indexing via package metadata...
ja: packadataを介して高速インデックスを試みる...
ko: package 패키지 메타 데이터를 통한 빠른 인덱싱 시도 ...

source: ❌ Could not connect to Redis. Is the Redis server running?
ja: redisに接続できませんでした。Redisサーバーは実行されていますか？
ko: Redis에 연결할 수 없었습니다.Redis 서버가 실행 중입니까?

source: ✅ Configuration file does not exist. Nothing to do.
ja: ✅設定ファイルは存在しません。何もすることはありません。
ko: configuration 파일이 존재하지 않습니다.할 일이 없습니다.

source: 🚫 Reset cancelled.
ja: CANCEREDをリセットします。
ko: 🚫 재설정 취소.

source: ✅ Configuration file deleted successfully.
ja: configuration正常に削除された構成ファイル。
ko: configuration 파일이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: 🚀 The next time you run `omnipkg`, you will be guided through the first-time setup.
ja: necury次回「Omnipkg」を実行すると、初めてのセットアップをガイドされます。
ko: 다음에`omnipkg``를 실행할 때, 당신은 처음 설정을 안내하게됩니다.

source: 🗑️ Clearing knowledge base...
ja: 🗑️クリア知識ベース...
ko: 🗑️ 지식 기반을 청산하는 ...

source: ✅ Knowledge base was already clean.
ja: ✅知識ベースはすでにきれいでした。
ko: ✅ 지식 기반은 이미 깨끗했습니다.

source: 🧠 Forcing a full rebuild of the knowledge base...
ja: 🧠知識ベースの完全な再構築を強制します...
ko: 🧠 지식 기반의 전체 재건을 강요 ...

source: ✅ Knowledge base rebuilt successfully.
ja: ✅知識ベースが正常に再構築されました。
ko: ✅ 지식 기반이 성공적으로 재건되었습니다.

source: 🔄 Rebuilding core package metadata...
ja: coreコアパッケージメタデータの再構築...
ko: Core 핵심 패키지 메타 데이터 재건 ...

source: ✅ Core metadata rebuilt.
ja: coreコアメタデータが再構築されました。
ko: core 핵심 메타 데이터 재건.

source: 🧠 Performing self-healing sync of knowledge base...
ja: 🧠知識ベースの自己修復の同期を実行します...
ko: 🧠 지식 기반의 자체 치유 동기화 수행 ...

source: ✅ Knowledge base is empty or no packages found to sync.
ja: ✅知識ベースは空であるか、同期するパッケージが見つかりません。
ko: ✅ 지식 기반은 비어 있거나 동기화되는 패키지가 없습니다.

source: ✅ Knowledge base is already in sync with the environment.
ja: ✅知識ベースはすでに環境と同期しています。
ko: ✅ 지식 기반은 이미 환경과 동기화되어 있습니다.

source: 🔄 Updating cached file hash index...
ja: cachedファイルハッシュインデックスの更新...
ko: CACHED 파일 해시 색인 업데이트 ...

source: ✅ Hash index updated.
ja: Hash Hash Indexが更新されました。
ko: HASH 인덱스가 업데이트되었습니다.

source: ✅ Knowledge base is already up to date.
ja: ✅知識ベースはすでに最新です。
ko: ✅ 지식 기반은 이미 최신 상태입니다.

source: 🧠 Updating knowledge base for changes...
ja: 🧠変更のための知識ベースの更新...
ko: ∎ 변화에 대한 지식 기반 업데이트 ...

source: ✅ Knowledge base updated successfully.
ja: ✅知識ベースが正常に更新されました。
ko: ✅ 지식 기반이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: ❌ Invalid selection.
ja: ❌無効な選択。
ko: ❌ 잘못된 선택.

source: ❌ Please enter a number.
ja: ❌番号を入力してください。
ko: 숫자를 입력하십시오.

source: Skipped.
ja: スキップ。
ko: 건너 뛰었습니다.

source: 📦 No installed versions found in Redis.
ja: redisでインストールされたバージョンはありません。
ko: redis에 설치된 버전이 없습니다.

source: ✅ Snapshot saved.
ja: SnapShotが保存されました。
ko: snapshot을 저장했습니다.

source: 🔬 Running in --dry-run mode. No changes will be made.
ja: dry-dry-runモードで実行します。変更は行われません。
ko: --건조 모드로 실행됩니다.변경되지 않습니다.

source: 🎉 All package operations complete.
ja: compleasすべてのパッケージ操作が完了します。
ko: 🎉 모든 패키지 작업이 완료됩니다.

source: 📸 Taking LIVE pre-installation snapshot...
ja: riveライブインストール前のスナップショットを受講します...
ko: ∎ 실시간 사전 설치 스냅 샷 ...

source: 🔬 Analyzing post-installation changes...
ja: installationのインストール後の変更の分析...
ko: ∎ 설립 후 변경 사항 분석 ...

source: 🛡️ STABILITY PROTECTION ACTIVATED!
ja: 🛡️安定性保護が活性化されました！
ko: 🛡️ 안정성 보호 활성화!

source: ✅ Stability protection complete!
ja: ✅安定性保護完全！
ko: ✅ 안정성 보호 완료!

source: ✅ No changes to existing packages detected. Installation completed safely.
ja: conted検出された既存のパッケージに変更はありません。インストールは安全に完了しました。
ko: ✅ 기존 패키지가 감지되지 않았습니다.설치가 안전하게 완료되었습니다.

source: 🎉 All package operations complete.
ja: compleasすべてのパッケージ操作が完了します。
ko: 🎉 모든 패키지 작업이 완료됩니다.

source: 🔄 Restoring main environment from snapshot...
ja: snapshotからメイン環境を復元する...
ko: snapshot에서 주요 환경 복원 ...

source: ✅ Environment is already in its original state.
ja: ✅環境はすでに元の状態にあります。
ko: ✅ 환경은 이미 원래 상태에 있습니다.

source: ✅ Environment restored.
ja: ✅環境が復元されました。
ko: ✅ 환경 복원.

source: 🤷 No versions available for selection.
ja: 🤷選択に利用できるバージョンはありません。
ko: 🤷 선택할 수있는 버전이 없습니다.

source: 🚫 Uninstall cancelled.
ja: caNCEREDのアンインストール。
ko: 🚫 제거 취소.

source: ❌ Invalid input.
ja: ❌無効な入力。
ko: ❌ 잘못된 입력.

source: 🚫 Uninstall cancelled.
ja: caNCEREDのアンインストール。
ko: 🚫 제거 취소.

source: 🤷 No versions selected for uninstallation after protection checks.
ja: clative保護チェック後にアンインストールするために選択されたバージョンはありません。
ko: protection 보호 점검 후 제거를 위해 선택한 버전이 없습니다.

source: ✅ Uninstallation complete.
ja: unintallation完了。
ko: ✅ 제거 완료.

source: Run an `omnipkg install` or `omnipkg uninstall` command to create one.
ja: 「Omnipkgインストール」または「Omnipkg Uninstall」コマンドを実行して作成します。
ko: `omnipkg install` 또는`omnipkg unen in -intall`를 실행하여 명령을 작성하십시오.

source: ⚖️ Comparing current environment to the last known good snapshot...
ja: 現在、現在の環境を最後の既知の良いスナップショットと比較してください...
ko: ⚖️ 현재 환경을 마지막으로 알려진 좋은 좋은 스냅 샷과 비교하는 ...

source: ✅ Your environment is already in the last known good state. No action needed.
ja: ryoutあなたの環境はすでに最後の既知の良い状態にあります。アクションは必要ありません。
ko: ✅ 당신의 환경은 이미 마지막으로 알려진 좋은 상태에 있습니다.조치가 필요하지 않습니다.

source: 📝 The following actions will be taken to restore the environment:
ja: bursion環境を復元するために、次のアクションが実行されます。
ko: 📝 환경을 복원하기 위해 다음 조치가 취해집니다.

source: 🚫 Revert cancelled.
ja: canseledキャンセル。
ko: ∎ 취소되었습니다.

source: 🚀 Starting revert operation...
ja: cortive操作を再入力します...
ko: ∎ 재발을 시작하는 작업 ...

source: ✅ Environment successfully reverted to the last known good state.
ja: ✅環境は、最後の既知の良好な状態に成功しました。
ko: ✅ 환경은 마지막으로 알려진 좋은 상태로 성공적으로 되돌아 갔다.

source: (No versions found in knowledge base)
ja: （ナレッジベースにはバージョンが見つかりません）
ko: (지식 기반에서 발견 된 버전 없음)

source: 🔄 omnipkg System Status
ja: omn​​ipkgシステムステータス
ko: OMNIPKG 시스템 상태

source: 🔒 Pip in Jail (main environment)
ja: 🔒刑務所のピップ（主要な環境）
ko: Pip in Jail (주요 환경)

source: 🚫 Pip not found in the main env. Escaped or never caught!
ja: main env。にはありません。逃げた、または捕まえなかった！
ko: main main env에서는 찾을 수 없습니다.탈출하거나 결코 잡히지 않았습니다!

source: 🔒 UV in Jail (main environment)
ja: hov刑務所のUV（メイン環境）
ko: 🔒 감옥에있는 UV (주요 환경)

source: 🚫 UV not found in the main env. Too fast to catch!
ja: main envには見つかりません。キャッチするには速すぎる！
ko: main 메인 env에서는 찾을 수 없습니다.잡기에는 너무 빠릅니다!

source: 🌍 Main Environment:
ja: 🌍主な環境：
ko: 🌍 주요 환경 :

source: 📦 izolasyon Alanı (Bubbles):
ja: IzolasyonAlanı（泡）：
ko: 📦 Izolasyon Alanı (거품) :

source: - No isolated package versions found.
ja: - 孤立したパッケージバージョンは見つかりませんでした。
ko: - 격리 된 패키지 버전이 없습니다.

source: This demo will show you the classic dependency conflict and how omnipkg solves it.
ja: このデモでは、古典的な依存関係の対立と、Omnipkgがそれをどのように解決するかを示します。
ko: 이 데모는 클래식 의존성 충돌과 OMNIPKG가 어떻게 해결되는지 보여줄 것입니다.

source: ✅ Beautiful! We have flask-login 0.6.3 installed and working perfectly.
ja: ✅美しい！Flask-Login 0.6.3がインストールされ、完全に動作しています。
ko: ✅ 아름다운!Flask-Login 0.6.3이 설치되어 완벽하게 작동합니다.

source: 🔓 Releasing pip... (your funeral)
ja: pipのリリース...（あなたの葬式）
ko: PIP 풀기 ... (장례식)

source: 💀 Watch as pip destroys your beautiful environment...
ja: pipがあなたの美しい環境を破壊するのを見る...
ko: pip Pip이 아름다운 환경을 파괴하는 것을 지켜보십시오 ...

source: 💥 BOOM! Look what pip did:
ja: 💥ブーム！ピップがしたことを見てください：
ko: 💥 붐!PIP가 무엇을했는지보세요 :

source: ❌ Uninstalled flask-login 0.6.3
ja: unslaskフラスコ - ロギンのアンインストール0.6.3
ko: flask-login 0.6.3

source: ❌ Downgraded to flask-login 0.6.0
ja: flask-login 0.6.0にダウングレードしました
ko: flask-login 0.6.0으로 다운 그레이드

source: ❌ Your modern project is now BROKEN
ja: ❌現代のプロジェクトが壊れています
ko: ❌ 현대 프로젝트가 이제 깨졌습니다

source: ❌ Welcome to dependency hell! 🔥
ja: dependent依存関係地獄へようこそ！🔥
ko: ❌ 의존성 지옥에 오신 것을 환영합니다!🔥

source: Watch how omnipkg handles this intelligently:
ja: Omnipkgがこれを賢く処理する方法をご覧ください。
ko: Omnipkg가 이것을 지능적으로 처리하는 방법을보십시오.

source: ✅ omnipkg intelligently restored the modern version!
ja: omn​​ipkgは、現代バージョンをインテリジェントに復元しました！
ko: OMNIPKG는 현대 버전을 지능적으로 복원했습니다!

source: 💡 Notice: No conflicts, no downgrades, just pure intelligence.
ja: 💡通知：競合、格下げなし、純粋な知性だけ。
ko: 💡 통지 : 충돌, 다운 그레이드, 순수한 지능 만.

source: 🧠 Smart choice! Using omnipkg instead...
ja: 🧠スマートな選択！代わりにomnipkgを使用してください...
ko: 🧠 스마트 선택!대신 Omnipkg 사용 ...

source: 🔧 Installing flask-login==0.6.0 with omnipkg...
ja: omn​​ipkgでFlask-Login == 0.6.0のインストール...
ko: flask-login 설치 == 0.6.0 omnipkg ...

source: 💡 omnipkg will skip if already available or create isolation as needed...
ja: omn​​ipkg既に利用可能な場合はスキップするか、必要に応じて分離を作成します...
ko: OMNIPKG는 이미 사용 가능한 경우 건너 뛰거나 필요에 따라 격리를 만듭니다 ...

source: ✅ omnipkg install successful!
ja: omn​​ipkgインストールが成功しました！
ko: OMNIPKG 설치 성공!

source: 🎯 BOTH versions now coexist peacefully!
ja: 🎯現在、両方のバージョンが平和に共存しています！
ko: 🎯 두 버전 모두 이제 평화롭게 공존합니다!

source: 🔧 Note how omnipkg intelligently manages versions!
ja: one OnePkgがインテリジェントに管理されたバージョンにどのように注意してください！
ko: 🔧 onepkg 지능적으로 관리되는 버전에 주목하십시오!

source: 📦 Main environment: flask-login 0.6.3 (untouched)
ja: 📦主な環境：フラスコ - ロギン0.6.3（手つかず）
ko: 📦 주요 환경 : Flask-Login 0.6.3 (손길이 닿지 않음)

source: 🔧 omnipkg: flask-login 0.6.0 (available when needed)
ja: omn​​ipkg：Flask-Login 0.6.0（必要に応じて利用可能）
ko: OMNIPKG : Flask-Login 0.6.0 (필요할 때 사용할 수 있음)

source: 💡 Want details on a specific version?
ja: celific特定のバージョンの詳細が必要ですか？
ko: 💡 특정 버전에 대한 세부 정보를 원하십니까?

source: 🎯 Now you can see that BOTH versions are available to the system.
ja: ここで、両方のバージョンがシステムで利用可能であることがわかります。
ko: 이제 두 버전 모두 시스템에서 사용할 수 있음을 알 수 있습니다.

source: See test above: we not only have multiple versions in the same environment, but can even run them in the same script!
ja: 上記のテストを参照してください：同じ環境に複数のバージョンがあるだけでなく、同じスクリプトでそれらを実行することもできます！
ko: 위의 테스트를 참조하십시오. 같은 환경에 여러 버전이있을뿐만 아니라 동일한 스크립트로 실행할 수도 있습니다!

source: 🎉🎉🎉 DEMO COMPLETE! 🎉🎉🎉
ja: demoデモ完了！🎉🎉🎉
ko: Demo 완료!🎉🎉🎉

source: 📚 What you learned:
ja: 📚学んだこと：
ko: 📚 당신이 배운 것 :

source: 💀 pip: Breaks everything, creates dependency hell
ja: pip：すべてを破り、依存関係の地獄を作成します
ko: pip : 모든 것을 깨고 의존성을 만듭니다

source: 🧠 omnipkg: Smart isolation, peaceful coexistence
ja: omn​​ipkg：賢明な隔離、平和的な共存
ko: OMNIPKG : 똑똑한 격리, 평화로운 공존

source: 🔧 Intelligence: Skips redundant work, creates isolation when needed
ja: 🔧知性：冗長な作業をスキップし、必要に応じて分離を作成します
ko: 🔧 인텔리전스 : 중복 작업을 건너 뛰고 필요할 때 격리를 만듭니다

source: 🔄 Magic: Seamless switching without containers
ja: 🔄マジック：コンテナなしのシームレスな切り替え
ko: Magic : 컨테이너가없는 원활한 스위칭

source: 🚀 Dependency hell is officially SOLVED!
ja: 🚀依存関係地獄は正式に解決されました！
ko: 🚀 의존성 지옥이 공식적으로 해결됩니다!

source: Welcome to omnipkg heaven!
ja: Omnipkg Heavenへようこそ！
ko: Omnipkg Heaven에 오신 것을 환영합니다!

source: 🚀 Starting omnipkg Metadata Builder v11 (Multi-Version Complete Edition)...
ja: omn​​ipkgメタデータビルダーV11を開始（マルチバージョン完全版）...
ko: OMNIPKG 메타 데이터 빌더 V11 (Multi-Version Complete Edition) 시작 ... ...
